Nesse caso, podemos usar:

- "span"
Seletor que seleciona todos os elementos span, independentemente de seu contexto.

- "p span"
Esse seletor combina um seletor de tipo com um seletor descendente. Ele seleciona todos os elementos span
 que são filhos diretos de um elemento p. Nessa questão, por exemplo, há apenas um elemento span que é filho 
 direto de um elemento p, então, esse seletor irá selecionar apenas ele.

- "span.cl1"
o span.cl1 combina um seletor de tipo com um seletor de classe. 
Ele seleciona todos os elementos span que possuem a classe "cl1". 
Como há apenas um elemento span que possui a classe "cl1", ele irá selecionar apenas ele.
